Danke.
Guten Morgen, Gemeinde.
Zuschauer, guten Morgen euch allen.
Danke, ihr könnt euch hinsetzten.
Ich habe das Bedürfnis euch frohe Weihnachten im Voraus zu wünschen.
Das Jahr neigt sich dem Ende.
Je eher desto besser - wir beginnen uns daran zu erinnern, was wir tun müssen, um uns auf das neue Jahr vorzubereiten.
Noch einmal - Frohes Neues Jahr im Voraus.
Lasst uns schnell unsere Bibel aufschlagen, um eine der Botschaften zu sehen, die der Herr für uns für das kommende Jahr vorbereitet hat.
Schlagt 1 Korinther 13 auf.
Danke - lass uns hier über Liebe lesen.
1 Korinther 12:31: ''Liebe ist unentbehrlich...Und doch werde ich euch den besten Weg zeigen.''
Den besten Weg, dein Leben zu genießen.
DIE SCHÖNHEIT DES LEBENS
Wenn ich in Sprachen der Menschen oder der Engel
redete, aber keine Liebe hätte
so wäre ich ein tönendes Erz oder eine klingende
Schelle.
Und wenn ich Weissagung hätte und alle Geheimnisse
wüsste und alle Erkenntnis,
und wenn ich allen Glauben besäße, der Berge versetzt, aber keine Liebe hätte, so nützte es mir nichts.
Wenn ich alles, was ich besitze, den Armen gebe und meinen Körper dem Elend ausließe ...
Viele von uns fasten und beten in Elend - du sagst: "Im Namen Jesu" - höre, was die Bibel hier sagt:
... dass ich mich rühme, aber keine Liebe habe,
bekomme ich nichts.
Wir fasten, wir beten, aber es scheint, dass nichts kommt.
Liebe ist geduldig, Liebe ist freundlich. Sie beneidet nicht, sie rühmt sich nicht - das ist Liebe.
Sie ist nicht stolz, arrogant.
Sie entehrt andere nicht, sie ist nicht selbstsüchtig - das ist Liebe.
Sie lässt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu.
Vergangenheit ist Vergangenheit.
Liebe freut sich nicht an der Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit.
Sie vergibt alles - das ist Liebe.
"Lass die Liebe leiten", das ist unser Motto.
Ich weiß, dass viele von euch den Aufkleber haben. Du
hast ihn, oder?
Lass die Liebe leiten.
Lasst uns schnell einen Blick auf 1. Korinther 13:13 werfen:
Nun aber bleiben Glaube, Hoffnung und Liebe. Die
größte aber von diesen ist die Liebe.
Lass jemanden sagen: "Lass die Liebe leiten".
(Lass die Liebe leiten.)
Ja.
Wenn die Liebe die größte ist, solltest du dich Tag für
Tag von ihr überallhin führen lassen - Liebe.
Die meisten von uns hier, warten immer, bis Menschen um Hilfe schreien, bevor wir helfen können.
Was sagte die Bibel über unsere Einstellung zur Liebe, über die Art und Weise, wie wir Liebe zeigen?
Leute schreien um Hilfe, bevor du hilfst.
Wir bleiben gleichgültig, bis die Leute sagen: "Bitte, hilf
mir!"
Wir sehen sie klagend und weinend, bevor wir sagen:
"Komm"
Das ist keine Liebe.
Eine solche Liebe kann nicht die Aufmerksamkeit Gottes
erregen.
"Onkel, bitte hilf mir ..."
Wo hast du hingeschaut, bevor jemand kam und fragte:
"Hilf mir, Onkel"?
Du musst ihn auf die eine oder andere Weise gesehen
haben.
Das ist nicht die Liebe, die Gottes Aufmerksamkeit auf
sich zieht.
Was wir geben oder was wir tun, ist nicht so wichtig wie
die Art und Weise, wie wir es tun.
Was du mir gibst, ist nicht so wichtig wie die Art und
Weise, wie du es mir gibst.
Die Art und Weise, wie du mir gibst, zieht Gottes
Aufmerksamkeit an.
Es ist nicht das, was du gibst, das Gottes Aufmerksamkeit anzieht.
Es sind nicht die Millionen, die du gibst; es sind nicht alle
deine Besitztümer, die du gibst
aber die Art und Weise, wie du ihnen gibst, zieht Gottes
Aufmerksamkeit an.
Wenn du jemandem auf eine Weise gibst, die Gott gefällt, wartet jemand darauf, dir auch zu geben.
Wenn du jemandem auf eine Art und Weise gibst, die
Gott gefällt, wird jemand auch darauf warten, dir zu
geben.
Du hast all das gegeben ...
Wenn du nicht auf eine Art und Weise gibst, die Gott gefällt, verschwendest du nur deine Mühe und Zeit.
Es ist nicht das, was wir geben, sondern die Art und
Weise, wie wir ihnen geben.
Sieh dich an: Du sitzt heute in der Kirche.
Wenn es ein Problem von großer Bedeutung gäbe, wer weiß, ob du noch hier wärst.
Die Art, wie du etwas tust, zieht Gottes Aufmerksamkeit an; Es ist nicht das, was du tust.
Wer weiß - wenn du jetzt einen Anruf erhalten hättest: "Hallo" - oh, das ist meine Exzellenz, mein Präsident,
das ist eine Millionen-Dollar-Chance - wer weiß, ob du der Kirche nicht entkommen würdest?
Die Art und Weise, wie wir Dinge tun und Dinge geben,
zählt.
Gott ist nicht eines dieser Sachen - Er ist die
Sache.
Die Schönheit des Lebens hängt nicht davon ab,
wie glücklich du bist
aber wie glücklich andere wegen dir sein können.
Wie viele Menschen sind heute wegen dir glücklich?
Wie viele Leben hast du berührt?
Jemand braucht etwas, das du besitzt.
Es kann deine Liebe sein, dein Lächeln - ein aufrichtiges,
es kann dein Geld, deine Stärke, deine Zeit sein.
Du sprichst von Erlösung? Schau dir die ganze Welt an.
80% der Welt weint - Elend an deinem Ort, Armut, Waisen, die in die Schule gehen sollten -
und du sagst mir, dass du errettet bist.
Jemand braucht dich.
Egal wie wenig du hast.
Du sagst, du bist errettet, wiedergeboren - aber siehe die Menschen auf der Straße, bei dir vor Ort.
Deine Kinder sind in der Schule, aber die Kinder deines Nachbarn sind auf der Straße und du drehst deinen Kopf
weg.
Und du sagst du bist errettet - Erlösung.
Wie definieren wir Erlösung?
Du kannst sagst, du bist arm; aber du würdest
überrascht sein, jemanden zu sehen, der ärmer ist
als du.
Im Leben gibt es immer größere und kleinere Menschen
Lasst uns die Hilfe für die Witwen, Bedürftigen, Armen, Flüchtlingen als Priorität über jeder anderen Hilfe sehen.
Wenn du ihnen hilfst, säst du dem Geist.
Du bist ein Geist Dasein.
Das wahre an dir ist nicht dein Körper.
In Johannes 8:36 sagte Jesus: "Wenn der Sohn dich frei
macht, bist du wirklich frei".
Er meinte die Befreiung des Geistes eines Menschen.
Er meinte die Befreiung von was?
Des Geistes.
Ein Mensch ist ein Geist Dasein.
Sag deinem Nächsten, 'Du bist ein Geist Dasein.'
(Du bist ein Geist Dasein.)
Ich kann euch nicht hören.
Ja.
Lass uns für den Geist säen.
Für diejenigen von uns, die sagen: "Ich bin arm. Ich habe
wenig',
wenn du nicht mit wenig teilen kannst, wirst du dich
nicht von viel trennen können.
Unsere Vorstellung von "wenn nur" beraubt uns immer
wieder von unseren Segnungen.
Wenn ich nur Geld hätte, würde ich den Armen helfen, wenn ich nur genug Geld hätte, würde ich ein
Waisenhaus bauen.
Die Gefahr hier ist:
Wenn du es versäumst, mit dem wenigen, mit dem dich Gott gesegnet hat, zu helfen, kann mehr niemals
kommen.
Die Gefahr hier ist, wenn du versagst zu segnen und den Menschen zu helfen mit dem wenigen Gott segnete dich
mit,
könnte mehr niemals kommen.
Das ist das Maß.
Die Art und Weise, wie du kleine Besitztümer oder
Geld verwaltest,
wird Gott entscheiden lassen, ob er dich fördert oder
nicht.
Wie verwaltest du deine kleinen Besitztümer?
Jeder behauptet, wenig zu haben.
DIE SCHÖNHEIT DES LEBENS
Vergiss nicht, deine Besitztümer allein können dir keine
Zufriedenheit geben -
Deshalb laufen wir hin und her-
aber Hilfe den Bedürftigen geben, den Armen, kann.
Fröhliches neues Jahr im Voraus.
Dies ist der Weg, der Weg ins neue Jahr.
Fragt Zachäus in Lukas 19: 9
und er würde dir sagen, dass, als er beschloss, den
Armen fröhlich und aufrichtig zu geben,
Jesus empfahl ihm und sagte zu ihm, dass das
Heil in seinen Haushalt gekommen sei.
Das Wort Erlösung bedeutet Zufriedenheit.
Bist du zufrieden?
Erlösung bedeutet was?
Es bedeutet, dass du nicht errettet bist.
Ich definiere wieder: Erlösung bedeutet Zufriedenheit -
zufrieden sein.
Was andere tun -
Ich bin, was Gott sagt, dass ich bin, ich habe, was Gott sagt, dass ich habe und ich kann tun, was Gott sagt, dass
ich tun kann.
Das ist die Bedeutung von Zufriedenheit.
Bist du zufrieden?
Du misst immer und vergleichst dich mit anderen.
Das ist nicht Zufriedenheit.
Neid, Eifersucht ...
Ein Weg ins neue Jahr.
Ich möchte dich zusammenfassend zurückbringen.
Liebe ist die größte Waffe - lass die Liebe leiten.
Was du gibst, ist nicht so wichtig wie die Art und Weise,
wie du es gibst.
Sag mir - wenn du einem Nachbarn etwas gegeben hast und gesagt hast "Danke, dass du mein Geschenk
erhalten hast" ...
Wenn jemand dein Geschenk erhält, verändert es dein
Schicksal.
Es hilft dir.
Du hilfst nicht der Person, der du gibst, aber die Person,
die dein Geschenk empfängt, hilft dir.
Heutzutage glaubst du, dass die Person, der du gibst,
diejenige ist, der du hilfst und sie sollte dir danken.
Lieber solltest du ihr dafür danken, dass sie dein
Geschenk erhalten hat.
Wenn du gibst, veränderst du dein Schicksal.
Gib von ganzem Herzen, was rein ist, was gut ist, was
gerecht ist, was bewundernswert ist.
Deshalb geben deine Millionen dir keinen Frieden.
Du sollst Frieden und Trost empfangen, aber dennoch
keine Ruhe, keinen Trost
über deine Besitztümer und dein Geld, weil du nicht
gegeben hast
den Armen, Bedürftigen, Flüchtlingen, Witwen und Waisen in einer Art und Weise, die Gott gefällt.
Wenn du von ganzem Herzen gibst, wartet jemand
darauf, dir auch zu geben.
Wenn ich dich an Zehnten, Opfergaben erinnere - soll ich
es nicht sagen.
Wenn ich es sage und du gibst es mir, wird es mich nicht segnen, weil du es nicht von deinem Herzen gibst.
Es ist nichts, worüber sie mich informieren oder daran
erinnern sollten.
Es sollte von deinem Herzen kommen.
Es gibt keinen Zwang darin.
Es ist ein Segen.
Wir zwingen die Menschen nicht, zu segnen; Segen
kommt natürlich.
Wenn du nicht von ganzem Herzen den Bedürftigen gibst, verschwendest du nur deine Zeit.
Ja.
Lass dich vom Geist überzeugen.
Fröhliches neues Jahr im Voraus.
Wenn du zwei Hemden hast, gibst du eine an die Armen.
Wenn du etwas zu essen hast, teile es mit denen, die
hungrig sind.
Geh zu deinem Kleiderschrank, geh zu deinem Schrank,
geh in dein Lager
und siehe die Notwendigkeit, den Bedürftigen und
Armen zu geben.
Dein Leben wird nicht gleich bleiben.
Ich möchte, dass du zur Bank gehst, das Geld abhebst
und es den Armen gibst.
DIE SCHÖNHEIT DES LEBENS
Warte nicht auf die Belohnung nach dem Geben.
Es ist besser, wenn sie dich nicht kennen.
Wenn sie dich kennen, stelle dich nicht als Geber. Jesus
ist der Geber.
Ich gebe dir mein Leben als Beispiel.
Deine Arbeit der Liebe ohne heiteres und aufrichtiges
Geben kann dir nicht helfen.
Lasst uns aufrichtig zu uns selbst sein; hör auf, nur das
zu geben, was du nicht brauchst
Gib auch was du brauchst.
Wenn Gott dir gegeben hätte, was du nicht brauchst,
würdest du gesegnet sein?
Du gibst was du nicht brauchst.
Sag deinem Nachbarn: "Hör auf, nur das zu geben, was
du nicht brauchst".
(Hör auf, nur das zu geben, was du nicht brauchst.)
Geben ist ein Opfer.
Wenn du gibst, was du nicht brauchst,
ist das kein Opfer.
Opfer bedeutet auf die eine oder andere Weise Schmerz.
Du fühlst es, du musst es fühlen...
Schau dir die Zeit an, zu der du hierher kommst.
Es scheint für viele von uns hier zu gelten.
Zeit, die du eigentlich nicht brauchst - da draußen gibt es nichts zu tun: kein Job, kein Spiel usw. nichts -
"Was würde ich zu Hause machen? Lass mich in die
Kirche gehen."
Du solltest nicht nur die Zeit festlegen, die du nicht
benötigst.
Du solltest Teil deiner Kirche sein - nicht nur am
Gottesdienst teilnehmen.
Du solltest dich fragen: "Was kann ich tun? Schau auf die Kirche - sie ist sehr sauber. Wer hat sie gereinigt?
Werde ich nur kommen und sitzen? Nein! Ich muss der
Gruppe beitreten " .
Einmal pro Woche - finde einen Tag, um der Gruppe zu
helfen, bei dem was sie tun.
Trete einer evangelikalen Gruppe bei - es ist dein
Zuhause.
Geld, Geld, Geld - nein!
Geld kann keine Zufriedenheit bringen, aber es zu geben,
um den Armen zu helfen, kann.
Also, das neue Jahr kommt.
Es gibt keinen anderen Weg, sich auf das neue Jahr
vorzubereiten.
Der beste Weg ist, Liebe zu erlauben uns leiten zu
lassen.
Wenn die Liebe dich führen muss, musst du über die Art und Weise nachdenken, wie du Dinge tust,
die Art und Weise, wie du Dinge gibst,
die Art und Weise, wie du schläfst,
die Art und Weise, wie du sitzt,
die Art und Weise, wie du aussiehst,
die Art und Weise, wie du dich anziehst,
die Art und Weise, wie du gehst,
die Art und Weise, wie du grüßt,
Die Art und Weise, wie du Dinge tust, musst du beachten
- das ist Liebe.
In einer Weise, die Gott gefällt, das nennen wir Liebe.
Nicht nur geben, helfen - sondern die Art und Weise, wie
du hilfst, gibst oder grüßst.
Erhebe dich, lasst uns unsere Stimme zu Gott erheben, damit er uns hilft mit all unserem Talent ihm zu dienen,
weil wir Gott nicht mit all unserem Talent gedient
haben.
Die Art und Weise, wie wir Gott mit unserem Talent dienen und unserer Liebe ist Ihm nicht gefällig.
Öffne deine Lippen, bitte Gott, "Hilf mir, dir mit all meinem Talent zu dienen - meiner Arbeit in der Liebe".
Gebet!
Ich möchte dir mit all meinem Talent dienen!
In Jesu Christi Namen beten wir.
Ja.
Du bist heute hier - das ist nicht deine wertvolle Zeit, die
du Gott gibst.
Viele von euch werden nächsten Sonntag
wiederkommen.
Das ist alles.
Auf diese Weise dienst du Gott.
Frage und bitte ihn: "Herr, wir bitten um deine Gnade in
diesem kommenden Jahr."
Du musst dich jetzt auf das neue Jahr vorbereiten.
So bereitest du dich vor.
Du musst deine Fehler erkennen - das ist was du jetzt
tun musst.
Mein Talent, mein Geschenk - über Menschen, über
Gott.
Frag ihn: "Herr Jesus, gib mir die Gnade, dir mit all meinem Talent, meiner Liebe, meiner Zeit zu dienen."
Gebet!
Du brauchst Gnade.
In Jesu Christi Namen beten wir.
Bitten ihn: "Hilf mir, all mein Unrecht in Taten und Gedanken, wissentlich und unwissentlich, zu reinigen".
Gebet!
In Jesu Christi Namen beten wir.